---
slug: why-i-cant-follow-anyone-on-tiktok
title: に什么我无法在TikTok上でフォロー任何人
authors: tikMatrix
tags: [tikmatrix, tiktok, follow, error]
---

など果你无法在 TikTok 上でフォロー任何人，できます能有几个原因导致这个问题。以下是一些常见原因和解决方案，帮助你解决这个问题：
<!--truncate-->
---

## 1. 账户限制

由于各种原因，例など违反社区准则、垃圾信息またはできます疑活动，TikTok できます能会限制你の账户フォロー用户。など果你收到 TikTok の警告または通知，你应该解决这些问题以恢复账户の全部機能。

## 2. フォロー限制

TikTok 对你在特定时间内できます以フォローの用户数量有限制。など果你达到这个限制，你将无法再フォロー更多用户，直到限制解除。など待一段时间后再尝试フォロー更多用户。

## 3. 技术问题

有时，TikTok アプリ中の技术故障または错误できます能会阻止你フォロー用户。尝试重新启动アプリ、清除缓存または将アプリ更新到最新版本，以解决任何技术问题。

## 4. 网络接続

网络接続不良也できます能导致在 TikTok 上でフォロー用户の问题。确保你有稳定の互联网接続，然后再尝试フォロー用户。

## 5. 账户認証

など果你の账户未認証，TikTok できます能会限制某些機能，包括フォロー用户。通じてリンク电话号码または电子邮件地址認証你の账户，以解锁所有機能。

## 6. 隐形封禁

など果你在 TikTok 上で被隐形封禁，你の账户できます见性和機能できます能会受到限制，包括フォロー用户。检查你是否违反 TikTok の准则または社区标准，し解决任何问题以解除隐形封禁。

## 7. アプリ权限

确保 TikTok アプリ具有訪問你デバイス機能の必要权限，例など联系人、相机和位置。在アプリ設定中授予所需权限，以启用フォロー用户機能。

## 8. 服务器问题

有时，TikTok の服务器できます能会出现停机または问题，影响包括フォロー用户在内の各种機能。检查 TikTok の官方社交媒体账户またはサポート渠道，解有关服务器问题の任何公告。

など果你尝试这些解决方案后仍然无法在 TikTok 上でフォロー任何人，できます以联系 TikTok のサポート团队以得る进一步帮助。提供你遇到问题の详细信息，他们できます能会帮助你解决问题。
